Role Play 및 Learning Agent는 Microsoft
365 Copilot 라이선스 사용자에게 제공되며 최종 사용자에 대한
Skill Soft 라이선스가 필요합니다.
관리자는 추가 제공자 및 콘텐츠 섹션에서 AD Provider 옵션을
사용해 Skill Soft의 KZ Conversation AI
Simulator를 사용하도록 설정하여 Role Play를 시작할 수
있습니다.
설정을 시작한 후 관리자는 구성을 완료하기 위해 조직 ID, 서비스
계정 키 및 데이터 센터 엔드포인트 URL을 입력해야 합니다.
여기에서 Role Play를 조직의 모든 사람이 또는 특정 그룹에만
사용할 수 있도록 하여 액세스를 관리할 수 있습니다.
설정이 완료되면 사이드 패널을 닫기만 하면 됩니다.
콘텐츠 수집을 사용하는 구성에는 몇 시간이 걸릴 수 있습니다.
동기화가 완료되면 관리자는 언제든지 반환하여 액세스를 다시 관리하거나
세 개의 점 메뉴를 사용하여 공급자를 제거할 수 있습니다.
활성화되면 Role Play를 조직 전체의 학습자가 사용할 수 있게
됩니다.
학습 에이전트 홈페이지에서 직접 학습자의 역할 노출에 맞게 조정된
Role Play 권장 사항입니다.
Role Play 카드를 간단히 클릭하면 학습자가 나란히 모드에서
Role Play를 시작할 수 있는 대화가 시작됩니다.
학습자가 Role Play를 처음 시작하면 Skill Soft 자격
증명을 사용하여 로그인하라는 메시지가 표시됩니다.
학습 에이전트는 Single Sign-On을 지원하므로 첫 번째
로그인 후 사용자가 Skill 소프트 Role Play 환경에
원활하게 액세스할 수 있습니다.
Role Play가 끝나면 학습자는 개선할 장점과 기술을 강조하는
맞춤형 피드백을 받습니다.
이것이 전부는 아닙니다.
관련 Role Play 추천은 학습자가 Learning Agent에서
질문할 때도, 추천 마이크로 러닝 응답의 일부로도 표시됩니다.
이를 통해 학습자는 가장 필요한 순간에 정확히 기술을 연습할 수
있습니다.